火花后台开发文档  
===================================  
### 开发者注意
  1、主要文件夹：application中的controllers、models、views文件夹，assets文件夹存放css\js\img文件。<br />
  2、每个开发者都把自己的文件放在对应的文件夹里，以免混在一起，不好辨认。<br /> 
  3、views里的template文件夹里存放了公共的模板，可直接用，不要再自己复制一个了。header里有一些公共的必用样式，如果有单独的样式，可在自己的文件中单独引用。<br />
  4、CI用户手册: 'http://codeigniter.org.cn/user_guide/index.html'<br />
  5、以后写路径时都写绝对路径，避免写相对路径<br />
  <br />

  火花后台主要分为三大部分：数据分析、用户管理、内容管理。<br />   
  目前都是针对wiki的数据，还未对论坛的数据进行分析。
    
### 数据分析
  数据分析主要针对用户数据和词条数据做可视化呈现。目前的需求如下：<br />  
  用户数据可视化包含：新增用户数、总用户数、活跃用户数随时间的变化<br />  
  词条数据可视化包含：词条数、编辑数、访问数随时间的变化<br />
  
  开发者：沈丹阳、黄萌
  <br />
  <br />
  <b>目前已实现：</b><br />  
  1、获取新增用户数、总用户数随时间变化的值，并实现可视化；<br />  
  2、获取总词条数、总编辑数、词条总访问数的值。<br />
  <br />
  <br />
  <b>需完善：</b><br />  
  1、折线图的体验优化：<br />
  *  横轴可左右平移；<br />
  * 横轴的时间显示超过7个点的数，能适应屏幕；<br />
  * 折线图上关键点的提示字符要友好，换成具体数值。<br />
      
  2、页面调整：<br />
  * 将折线图合并到用户数列表页，因为他们是同一类型的数据，不用分两个页面；<br />
  * 细节样式调整。<br />
    
  3、代码调整：<br />
  * 既然用了框架，就要发挥框架的优势，像数据库连接，就要放在公共配置里，不要在自己的文件里写。<br />
  * 样式要与html代码分离，放在assets文件里的相应文件夹里。  
  
  <b>仍待开发：</b><br />  
  1、能对活跃用户进行分析；<br />  
  2、能加入时间维度，对词条数、编辑数和访问数进行可视化。<br />
  3、热门搜索；<br />  
  
### 用户管理
  用户管理主要实现对wiki用户的查看、删除、分组、权限管理、消息发送、多个子系统间用户数据共享等功能。<br />  
 
  开发者：谌利
  <br />
  <br />
  <b>目前已实现：</b><br />  
  1、所有用户的列表；<br />  
  2、用户的删除操作。<br />
  <br />
  <b>仍待开发：</b><br />  
  1、多个子系统间的单点登录问题；<br />  
  2、通过站内信或者邮件的形式给用户群发消息；<br />  
  3、用户分组与权限管理。<br />

### 内容管理
  内容管理主要实现对wiki词条的查看、删除、分组、权限管理、消息发送、多个子系统间用户数据共享等功能。<br />  
 
  开发者：暂无
